KSI
Artista poliedrico: nasce con Youtube, diventa rapper e pugile professionista. 24mln di sub su Youtube e piu di 6 miliardi di visual
 KSI ha pubblicato il suo album di debutto Keep Up nel 2016, raggiungendo il primo posto nella classifica degli album R&B del Regno Unito,
  oltre un miliardi di stream su spotify e secondo posto nella chart uk
 crea brands: bibite 'PRIME drink' (logo nero) sito con sfondo rosso all'apertura e bibite colorate e con colori accesi come un vero energy drink
             CEO DI Misfits boxing un circuito di boxe professionale con partnership con DAZN (logo nero su sfondo bianco) thumbnail con azzuro e viola

        Si pone sempre in modo estroverso, proprio come rivedi nel suo modo di vestire, e si comporta in modo simpatico e spontaneo


    per un incontro di boxe contro Logan Paul (adesso suo partner in prime) ha incassato 10 milioni di sterline grazie ad una tattica di pubblicità e dissing mirata
a far salire l'hyper per l'evento.

Nel 2020, il Sunday Times ha stimato che i guadagni di KSI fossero di 12 milioni di sterline all'anno e un anno dopo,
 credevano che i suoi guadagni stimati fossero aumentati di altri 13 milioni di sterline.