1)personalità in 3 parole:

.perseveranza
.decisione
.inventiva

2)colore che mi rappresenta: green (natura, ambiente, sostenibilità) 
                             o +black(eleganza) o +yellow(felicità)

3)3competenze principali e 3competenze trasversali:

.conoscenza economia generale
.conoscenza linguaggio web generale
.conoscenza avanzata linguaggio specifico


.lavoro di gruppo
.problem solving
.comunicazione(*)


4)cosa puoi fare per gli altri:

.posso essere leader o subordinato
.posso dare tutto me stesso per cercare di risolvere
 un problema
.codice pulito

5)per cosa vuoi essere riconosciuto?

per spiccata professionalità e competenza nel lavoro,
oltre che per mantenere ottimi i rapporti con colleghi/clienti

6)qual'è il tuo personal brand?

ramo amministrativo/economico se finisco università

esperto linguaggio Cobol o simile

// cosa è Cobol
circa il 43% dei sistemi bancari sono scritti in Cobol, 
circa l’80% delle transazioni di persona avvengono utilizzando il linguaggio Cobol; 
circa il 95% delle operazioni ATM si basano su codice Cobol.